
      +------------------------+
      |   ensteg  &&  desteg   |
      +------------------------+


      [ Vaatimukset ja määrittely ]


Sivulta: http://www.cs.helsinki.fi/u/kuuppelo/C/S2009/projekti.html

Aihe 4. Salaiset viestit:

   Tee ohjelma, jolla voidaan koodata salaisia viestejä kuviin (bitmap). Tee
   toinen ohjelma, jolla viestit voidaan purkaa kuvista. Koodatessa muuta
   tarvittaessa jokaisen tavun vähitenmerkitsevä bitti tallettaaksesi tietoa
   viestistä. Purkaessa muodosta salainen viesti tavujen vähitenmerkitsevistä
   biteistä. Laske kuinka monta bittiä todella muutit kuvatiedostossa ja
   tulosta käyttäjälle tämä tieto.

   Anna komentoriviparametrina ainakin kuvatiedostot.


Lisäyksiä ja tarkennuksia:

 * Salaisten viestien tallentamiseen ja lukemiseen käytetään vain ja
   ainoastaan PPM-muotoisia kuvatiedostoja niin kuin on määritelty
   netpbm-projektin sivuilla:

   http://netpbm.sourceforge.net/doc/ppm.html

 * Salainen viesti tallennetaan C-tyylisesti eli nollatavuun loppuvana
   merkkijonona. Tämän takia viesti ei voi itsessään sisältää nollatavua.

 * Kuvaan tallennettava salainen viesti luetaan vakiosyötteestä (stdin) ja
   kuvasta löytynyt viesti tulostetaan vakiotulosteeseen (stdout).

 * Jos käyttäjä antaa pidemmän viestin kuin kuvaan voi tallentaa,
   tallennetaan viestistä vain sen verran, kun kuvaan mahtuu. Viestin
   katkaisusta ei varoiteta erikseen.
